គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្ទូឌីយោ VibeBerry
- ហេ ប្រាយ!
- អ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានប្រទះឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកឱ្យមើលពីចម្ងាយ កុំឱ្យពួកគេចាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
រាងកាយរបស់អ្នកកំពុងឆេះ។
អាលីស!
អាលីស​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទាល់​តែ​សោះ។ នាងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
Ploy, Peerachada Khunrak ជា Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan ជា Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao ជា Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk ជា Chama
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អាលីស។
កុំមកទាន់ ប៉ាធី
តើខ្ញុំអាចចូលទៅពិនិត្យនាងបានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក​ល្អ​ជាង។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា អាលីស​មិន​មាន​ជំងឺ​ឆ្លង​ដែល​អាច​ឆ្លង​ទៅ​អ្នក​ដទៃ។
អ្នកនិយាយត្រូវ Patty ។
បើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល Achi និយាយ នោះ​នឹង​អាក្រក់។
បើ​អ្នក​ផ្សេង​ឈឺ យើង​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​នៅ​ទីនេះ​បាន​ទេ។
ពេលនេះ អាលីស យ៉ាងម៉េចហើយ?
នាងខ្សោយ។ គ្រុនក្តៅខ្លាំង។ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​លេប​ថ្នាំ​គ្រុនក្តៅ​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើ​យប់​នេះ​គ្រុនក្តៅ​នាង​គួរតែ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើងវិញ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក​។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាជំងឺធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ សូមថែរក្សាអាលីសអោយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាលីស។
អ្នក​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ផង Patty
ចាម៉ា សូមថែរក្សា ផាតធី ផង។
មិនអីទេ។
អាជី អ្នក​ក៏​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​រឿង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំអី ប៉ាទី
ទឹក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រុនក្តៅគួរតែធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ។
យ៉ាប់ ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍អ្វីទៅ P'Tee ថ្ងៃនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានទទួលរបាយការណ៍ស្ថានភាពណាមួយពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកមិនឆ្លើយ។ តើមូលហេតុអ្វី?
ហេហេ តើសំណួរមួយណាដែលខ្ញុំគួរឆ្លើយមុនគេ?
សុំទោស P'Tee ។ អ្វីមួយបានកើតឡើង។
អ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
អង្គរក្សរបស់ Patty មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ពិតទេ? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ គ្រុនក្តៅឡើងដល់ 40 ដឺក្រេ។
រឿងល្អនាងមិនតក់ស្លុតទេ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានសិក្សាគិលានុបដ្ឋាយិកាពីមុន។ នេះងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ល្អ តើនាងត្រូវការទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់គិតដូច្នេះទេ។ ចាំមើលយប់នេះ។
ព្រោះ​ថ្មីៗ​នេះ​គ្រុន​បាន​ស្រក​បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វី សូមប្រាប់ខ្ញុំ។ ហើយកុំបាត់ខ្លួនបែបនេះទៀត។
សុំទោស P'Tee ។ ខ្ញុំនឹងមិនបាត់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
ពេលនាងនៅស្ងៀម មិននិយាយ ឬបង្កបញ្ហា
នាងពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
កុំ... កុំទៅចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទៅណាទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយមើលថែអ្នក។
ប៉ា ប៉ា កុំទៅ។
នាងពិតជានឹកឪពុករបស់នាងណាស់។
ខ្ញុំកំពុងជាប់ក្នុងរឿងនេះ។
សម្រាប់​ព័ត៌មាន​បន្ទាប់
វាជារឿងបន្តអំពី Phirom Siwatchaponlakai,
រដ្ឋមន្រ្តីដ៏ល្បីល្បាញ,
បន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយប្រហារជាច្រើនខែមុន។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ភិរម្យ បានទៅតំបន់នោះ ដើម្បីលើកទឹកចិត្ត និងសួរសុខទុក្ខអ្នកភូមិ
ដែលកំពុងជួបបញ្ហាទឹកជំនន់។
ពេល​មក​ដល់ គាត់​បាន​សុំ​ទោស​ប្រជាពលរដ្ឋ ហើយ​ថា ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
លោក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បំពេញ​តួនាទី​ដូច​ធម្មតា ដូច​ដែល​លោក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ប្រជាជន។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
យប់មិញឯងដេកលក់ស្រួលប៉ាធី។
តើអ្នកចង់គេងយូរបន្តិចទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
អ្នកគឺជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
អាជី ភ្ញាក់ឡើង!
- ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
- អូ!
ភ្ញាក់ឡើង!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។ តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្របាន? ពួកគេមានក្លិនមិនល្អ។
ទៅងូតទឹក...
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកមុន។
ឆ្កួតហើយលោកតា!!
នាង​នឹក​ឪពុក​ពេក ទើប​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ដេក​ក្បែរ​នាង។
ធ្វើល្អ ទទួលបានអ្វីមកវិញ។ យំ ~
ដោយវិធីនេះ,
ហេ!
តើខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់អ្នកទេ?
ហេ! គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុក​ពោះ។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញប្រសើរជាង។
នៅទីនេះក៏មានសួនច្បារផងដែរ។
នាំយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នោះមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជា?
ជាធម្មតា យើងមិនគួរបញ្ជាចៅហ្វាយនាយបែបនេះទេ។
បើ Achi ឃើញ​បែប​នេះ Chama ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស។
បន្ទាប់មកកុំប្រាប់នាង។
មក ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
១, ២!
យល់ព្រម រូបថតមួយសន្លឹកទៀត។
មើលនេះ។
ឬ... លង់ស្នេហ៍ហើយ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Achi ។ តើខ្ញុំអាចលង់ស្នេហ៍អ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
យើងគួរធ្វើរឿងសប្បាយជាមួយគ្នាមែនទេ?
ឧបត្ថម្ភដោយ Pro Fresh Milk
តើ Patty ចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមានតែថៃផ្អែម។
បន្ទាប់មកចាំចាម៉ាមួយភ្លែត។
តែថៃមួយកែវមានជាតិស្ករតិច។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចបន្ថែម matcha latte មួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
យើងប្រើប្រាស់ទឹកដោះគោ Pro Fresh ទឹកដោះគោស្រស់ដែលត្រៀមរួចជាស្រេចសម្រាប់រាល់មុខម្ហូបដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វា​ជួយ​បង្កើន​រសជាតិ​នៃ​រាល់​ភេសជ្ជៈ​ដែល​ញ៉ាំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តែ​ថៃ​ដែល​មាន​ស្ករ​តិច​សម្រាប់​ប៉ាទី។
សូមអរគុណ។
ម៉ម ឆ្ងាញ់។
ស្រស់ស្រាយណាស់។
តើ​យើង​គួរ​បញ្ជា​ទិញ​សេវា​បន្ទប់​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ?
អ៊ុំ នោះជាការល្អ។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មាន​ជំងឺ​គួរ​តែ​ជា​នំ​បញ្ចុក។
សម្រាប់ Achi អង្ករចៀនជាមួយស៊ុតច្រើន។
អ្នកពិតជាស្គាល់គ្នាយ៉ាងច្បាស់។
ជាការពិតណាស់។
ពេល​និយាយ​ដល់​អាជី ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
ប្រសើរជាងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​លេង​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ?
ហ៊ឺ គំនិតល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​អាលីស​កំពុង​ធ្វើ។
អូ!
សួស្តី Pin
ជំរាបសួរ សូមអង្គុយ។
តើ Pin តាមខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភពីកូនរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងៗធ្វើបានល្អមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកអំពីព័ត៌មាន។
ខ្ញុំរវល់បន្តិចជាមួយការងារ។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ។
វាមិនអីទេ។
ភីរម្យ គាត់សុខសប្បាយជាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មក​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានពេលវេលារបស់អ្នកទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ គ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
Pin មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
អ្វីៗនៅតែដំណើរការទៅតាមផែនការដែលខ្ញុំបានដាក់ចេញ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។ ផែនការរបស់យើងប្រាកដជាជោគជ័យ។
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
P'Tee ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូចធម្មតា។
ចុះអាលីសវិញ?
គ្រុនក្តៅរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះ។ នាងគួរតែសុខសប្បាយឥឡូវនេះ។
តើនាងភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
មិន​ទាន់​បាន​ទេ តែ​នាង​ក្រោក​ទៅ​លេប​ថ្នាំ។
ល្អ
ហេ P'Tee ចុះបុរសស្បែកខ្មៅវិញ? តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​កម្មករ​ម្នាក់​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​នោះ។ កុំ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់។
អីយ៉ា! តើអ្នកអាចត្រជាក់ប៉ុណ្ណា?
តើ​យើង​គួរ​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព​ឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែ P'Tee...
ជឿខ្ញុំ។
លុះត្រាតែខ្ញុំចេញបញ្ជា អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
អញ្ចឹង​ឯង​ចាំ​គេ​ធ្វើ​អី​ដាក់​យើង​សិន?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។ យល់?
អាឈី!
ហេ!
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​អាន​នេះ សូម​ឆ្លើយ​តប។
កុំផ្លាស់ទីទៅណាទាល់តែខ្ញុំចេញបញ្ជា។ យល់?
មិនអីទេ។
Achi អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ?
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។ ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
អំពីអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
Patty និងខ្ញុំត្រូវបានថែរក្សារួចហើយ។
នេះគឺសម្រាប់ Achi និង Alice ។
សូមអរគុណ។
អូ Patty មើលទៅមិនល្អទេ។ មាន​អ្វី​ខុស?
អូ ប្រហែលជាមិនបានគេងច្រើនទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អាលីស សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
ប្រាកដ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
នៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនៅតែឈឺក្បាល និងឈឺខ្លួន។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងពីរថ្ងៃមុន។
ល្អដែលអ្នកប្រសើរជាង។
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានច្រើន។ អ្នកនឹងជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
ហើយ...
កុំបារម្ភអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
កុំគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការជាសះស្បើយពីជំងឺរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឈឺនេះពីមុនមកទេ។
ដូចពេលដែលខ្ញុំកំពុងរចនាសម្លៀកបំពាក់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​ពីរ​ថ្ងៃ​ពីរ​យប់​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សុខ​ស្រួល។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ ឆ្លង​ផុត​ថ្ងៃ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
វាពិតជាចម្លែកណាស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មើលចុះ កុំគិតច្រើនពេក។
វាអាចបណ្តាលមកពីការអស់កម្លាំង។
អូ
ខ្ញុំពិតជានឹកផ្ទះណាស់។ ខ្ញុំនឹកឪពុកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើ​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​គាត់​វិញ​ទេ?
គិតអំពីវា។
តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ...
អូខេ។
ខ្ញុំនឹងជួយនិយាយជាមួយពួកគេដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ?
ពិតទេ?
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបំផុត។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ? តើ​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ Patty ទេ?
ទេ
ខ្ញុំឃើញអ្នកដើរនៅទីនេះសើចសប្បាយ។
បន្ទាប់មកអ្នកមកដូចនេះជាមួយនឹងមុខនោះ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ថាវាជាអ្វី។
តើអ្នកមានរដូវទេ?
ជាធម្មតា ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ អ្នកពិតជារស់រវើក និងរំខានដល់ស្លាប់។
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅជិត Achi ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក។
អូ! តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ឬ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍?
ឆ្កួត!!
អាឈីនិយាយអី?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Achi ។ តើខ្ញុំអាចលង់ស្នេហ៍អ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយដោយមិនគិត។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ពេល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ វា​ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​ការ​ជាប់​ចិត្ត។ ដូច្នេះវាក្លាយជាការស្គាល់។
- ពិតទេ? - បាទ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ពិសេសជាមួយអ្នកណា?
ឬសប្បាយចិត្តជាងពេលមុន?
អាឈី! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើសុដន់របស់អ្នក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកកត់សំគាល់ថាអ្នកកំពុងប៉ះខ្ញុំ។
ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បេះដូង​លោត​ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ដំបូង?
ហេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ឃើញទេ?
នេះបង្ហាញថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំដូចពីមុនទេ។
ក្រោយ​ពី Patty និង​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន
វាចាំបាច់ដើម្បីឱ្យពួកគេស្ថិតនៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ អនុសេនីយ៍ឯក Natee Weeratrakul ឬអ្នកស៊ើបអង្កេត Tee ។
ដោយសារតែការបារម្ភអំពីបញ្ហាសុវត្ថិភាព
រហូត​ដល់​ករណី​វាយ​ប្រហារ​លើ​ភិរម្យ​ត្រូវ​បាន​បិទ
ហើយ​ឧក្រិដ្ឋជន​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​ជោគជ័យ​និង​នាំ​យក​មក​កាត់​ទោស។
យើងនឹងភ្ជាប់ជាមួយ Detective Tee ឥឡូវនេះ ដើម្បីមើលថាតើស្ថានភាពយ៉ាងណា។
តើពេលនេះ Patty យ៉ាងម៉េចហើយ?
ស្ថានភាពទូទៅរបស់ Patty បច្ចុប្បន្នគឺធម្មតា និងល្អ។
ញ៉ាំ​មុន​សិន ទើប​អាច​លេប​ថ្នាំ​បាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានកម្លាំងច្រើនទេ។ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកជំនួសវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងហៀរចេញគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនអីទេ។
ផាតធី, ប៉ាតធី។
តើវាជាអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីសប្បាយជាមួយគ្នា?
វារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
ឧបត្ថម្ភដោយ Loft Bangkok Hotel
សណ្ឋាគារអាកាសយានដ្ឋានកាណាលីស
តើយើងគួរធ្វើអ្វីសប្បាយជាមួយគ្នា?
នៅទីនេះ។
នំប៉័ងស៊ុត។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ វាមិនគួរពិបាកពេកទេ។
ពិតទេ?
បាទ ប្រាកដ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយ។
អូ...
ខ្ញុំនឹងរៀបចំគ្រឿងផ្សំជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំច្រើន ទើបអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
វារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។
កុំប្រញាប់។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក ... ញ៉ាំបន្តិចទៀត។
វា​ជា​បញ្ជា​របស់​មនុស្ស​ចាស់។ Junior ត្រូវតែបញ្ចប់វា។
នោះមិនមែនទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អូ វាត្រូវតែជាអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Achi អត់? ចងចាំរឿងនោះ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត Achi ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត Achi ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អីយ៉ា អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះណាស់។
អ្នកបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីមួយ ខ្ញុំនឹងរត់ទៅទីនោះ។
បន្ទប់បរិភោគអាហារមានច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា តាម​ពិត​យើង​អាច​សុំ​មេចុងភៅ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​យើង​បាន។
អីយ៉ា បើ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​វា​នឹង​មិន​ឆ្ងាញ់​ដូច​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
វាបំពេញទាំងក្រពះ និងបេះដូងរបស់អ្នក។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមធ្វើវាទេ?
នៅទីនេះ Patty ជួយ...
មិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងកាត់សាច់ក្រក។
ហេ!
បង្រៀនខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំ។
ក្លិនល្អណាស់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងពិបាកបែបនេះទេ។
វាមិនអីទេ។
ទោះបីយើងមិនបានញ៉ាំនំប៉័ងពងទា
ខ្ញុំមានការសប្បាយជាខ្លាំង។
- ពិតទេ? - បាទពិតជា។
ទោះបីជាវាមិនល្អសម្រាប់រសជាតិក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ...
វាល្អណាស់សម្រាប់បេះដូង។
អូ ដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
នេះគឺជាថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ។
ហើយនេះគឺជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាក។
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានហាត់ប្រាណច្រើនពេកហើយ។
ការឈឺរាងកាយរបស់អ្នកប្រហែលជាមកពីការរលាកសាច់ដុំផងដែរ។
ហ៊ឹម
សូមអរគុណ។
យកវា។
អូ ប៉ុន្តែអ្នកចាស់ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលេបថ្នាំជាមួយទឹកធម្មតាទេ។
វាមិនធ្លាក់ចុះដោយរលូនទេ។
បើ​ខ្ញុំ​យក​វា​ដោយ​មិន​ជាប់​បំពង់ក ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​ជាមួយ​ទឹក​ផ្លែឈើ។
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកផ្លែឈើបានទេ? សូម?
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មករង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងទៅយករបស់ខ្លះពីបន្ទប់បរិភោគអាហារសម្រាប់អ្នក។
ហេហេ ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអូនស្អាតម្ល៉េះ? ចម្លែក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្វី? តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
សូមអាជី។
ឧបត្ថម្ភដោយ
រមណីយដ្ឋាន​អមតៈ​ឡានតា ជាប់​អាកាសយានដ្ឋាន​សុវណ្ណភូមិ
CS Professional Co., Ltd.
សេវាកម្មជួលម៉ាស៊ីនថតចម្លងពេញលេញ
យើងទៅនេះ យុវជន។
ហេ!!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅយូរម៉្លេះ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ឆ្កួត!!
ខ្ញុំឃើញអ្នកបាត់មួយរយៈ។ គិតថាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោល។
មែនហើយ ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានគ្រុនក្តៅ ហើយត្រូវការវីតាមីន C ច្រើន។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​ទឹក​ក្រូច​មក​ជូន​អ្នក​តាម​ក្អម។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​បាន​ច្របាច់​ក្អម​នេះ​ដោយ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
មមមម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ម្លេះ?
អញ្ចឹង...
យើងធ្វើការជាក្រុមតែមួយ
ដូច្នេះយើងត្រូវថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹង... សុខសប្បាយជាទេ? ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ប្រសើរ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រសើរជាង។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជារកលេសមិនលេបថ្នាំ។
ហេ យុវជន!
ឆ្កួត! មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពិតទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំពូកែលេបថ្នាំណាស់។
ក្រោកឡើង។ លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
អូ!!
ចាំខ្ញុំរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់បញ្ហាដើម្បីច្របាច់ទឹកក្រូចសម្រាប់អ្នក។ អ្នកត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមភ្លក់ទឹកក្រូចរបស់អ្នកជាមុនសិន។
បើមិនល្អ ខ្ញុំមិនលេបថ្នាំទេ។
ល្អ
ប៉ុន្តែ​បើ​វា​ល្អ អ្នក​ត្រូវ​បញ្ចប់​ទឹក​ក្រូច​ឆ្មារ​មួយ​ចាន​នេះ​ទាំង​មូល។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេ, Patty ធ្វើខ្លួនឯង?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែដល់ពេលបើកគម្របហើយ។
មិនអីទេ។
អូ! វាមើលទៅប្រសើរជាងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានសាច់ក្រកនិង Ham របស់អ្នក
វាប្រហែលជាមើលទៅមិនល្អទេ។
- ពិតទេ? - បាទ។
សូមអរគុណ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
បន្ទាប់មក...
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ចែម៉ា គិតអីហ្នឹង?
- ញ៉ាំមីកញ្ចប់។ - បាទ។
ហេ!
សម្រាប់​ព័ត៌មាន​បន្ទាប់
វា​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​បន្ត​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
នោះ​គឺ​ជា​ព័ត៌មាន​អំពី​លោក ស៊ឺ ភិរម្យ ស្រ៊ី​វ៉ា​ន់​រ៉ា​ផុល​កាំឡៃ ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ដ៏​ល្បី​។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងអំពីរឿងនោះ។
តើគាត់នៅឯណា?
អ្វី? តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ យើង​មិន​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ។
បើអ្នកស៊ើបអង្កេត Natee រកឃើញ យើងប្រាកដជាមានបញ្ហា។
បន្ទាប់មកកុំប្រាប់គាត់។
តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
សូម។
ខ្ញុំនឹកឪពុកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​បាន​ជួប​គាត់​ទាល់​តែ​សោះ។
ថ្មីៗ​នេះ​គេ​បាន​លុប​ចោល​មុំ​ស្រី​អស់​៣​រឿង។
បញ្ហាចម្បងគឺជម្លោះ,
ហើយ​បញ្ហា​ទី​២ គឺ​រឿង​នយោបាយ​មូលដ្ឋាន
ហើយបញ្ហាចុងក្រោយគឺជម្លោះអាជីវកម្ម។
ព្រឹក​នេះ​សមត្ថកិច្ច​កោសល្យ​វិ​ច្ច័​យ​បាន​ចុះ​ទៅ​ប្រមូល​ស្នាម​មេដៃ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​ម្តងទៀត ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ប្រសើរ​ហើយ​មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រសើរជាង។
ល្អ លើកក្រោយមើលថែខ្លួនឯងអោយល្អជាង។ កុំឈឺម្តងទៀត។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីជាមួយ Achi អំពីពេលនោះ?
អូ៎...
គ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែជាការងារធម្មតា។
អូខេ។
និយាយ​ទៅ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​ពី​អ្វី។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​សម្ងាត់​ទេ គេ​នឹង​ប្រាប់​យើង។ មែនទេ?
នោះជាការពិត។
វានៅតែមិនអាចទៅរួច។
សូម។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​វាល​ដែរ។ ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាច ខ្លាចមិនឃើញគាត់ទៀត។
Patty គិតច្រើនមែនទេ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងល្អ។
Detective Natee កំពុងមើលការខុសត្រូវ។ កុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
ធានា​ថា​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​មិន​ខុស?
សូម។
នេះតែម្តង។ ខ្ញុំនឹងមិនសុំអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​មិន​បាន​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
សូមអាជី។
សូម។
ខ្ញុំនឹងបំបែកច្បាប់ដើម្បីជួយអ្នកម្តងនេះ Patty ។